Recuerda no involucrarte en ningún problema.
Recordaré tus palabras, Dean.
Puedes volver.
¿Qué les pasa a ustedes dos?
Lorenzo,
no estés con esta mujer,
¿vale?
Ella es muy mordaz.
Oye, pequeña.
¿Por qué te entrometes en nuestro negocio?
Concéntrate en tu propia recuperación, ¿vale?
Lía es mejor que tú.
No eres digno de
El cariño de Lorenzo en absoluto.
solo lo estoy dejando ir
desde que eres joven.
¿Pero ahora todavía estás discutiendo conmigo?
Muy bien, empaca
y vuelve a casa conmigo.
Si quieres mirar, no mires en secreto.
Soy tu marido legal.
¿Quién quiere mirarte?
¡Bárbaro!
¿Bárbaro?
¿Cómo puede un bárbaro tener
una cara tan hermosa
y una buena figura como yo?
Eres tan insensible.
Tienes razón.
Soy de piel dura.